Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/40/92/86/409286.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I like a Unix timestamp, because you can convert to numbers and just worry about the number. Plus you add/subtract and get durations, etc. Then convert the result to Date in whatever format. This code finds out how much time in minutes passed between a timestamp from a document, and the current time.
ja: Unixのタイムスタンプが好きなのは、数字に変換できて、数字だけを気にすることができるからです。さらに、減算して持続時間などを得ることができます。そして、その結果を任意の形式でDateに変換します。このコードは、ドキュメントからのタイムスタンプと現在の時刻との間にどれだけの時間が経過したかを分単位で調べます。
ko: 나는 숫자로 변환하고 숫자에 대해 걱정할 수 있기 때문에 유닉스 타임 스탬프를 좋아합니다. 또한 추가 / 빼기 및 지속 시간 등을 얻은 다음 결과를 형식에 관계없이 Date로 변환하십시오. 이 코드는 문서의 타임 스탬프와 현재 시간 사이의 시간 (분)을 확인합니다.
zh_cn: 我喜欢Unix的时间戳,因为你可以转换为数字,只需要担心数字就可以了。再加上你可以加减法,得到持续时间等。然后将结果转换为Date,不管是什么格式,都可以。这段代码可以找出文档中的时间戳和当前时间之间的时间间隔,以分钟为单位。

source: I make this decision on a semantic base.
ja: 私はこの判断をセマンティックベースで行っています。
ko: 나는이 결정을 시맨틱 기반으로한다.
zh_cn: 我做这个决定是有语义基础的。

source: I prefer using timestamp so to keep everything in one common raw format and format the data in PHP code or in your SQL query. There are instances where it comes in handy in your code to keep everything in plain seconds.
ja: 私はタイムスタンプを使用して、すべてのものを共通の生のフォーマットに保ち、PHPコードやSQLクエリでデータをフォーマットすることを好みます。あなたのコードの中で、すべてのものを平易な秒数で保持するのに便利な例があります。
ko: 타임 스탬프를 사용하여 모든 것을 하나의 공통 원시 형식으로 유지하고 데이터를 PHP 코드 또는 SQL 쿼리로 형식화합니다. 모든 것을 평범한 초 안에 유지하기 위해 코드에서 편리한 경우가 있습니다.
zh_cn: 我更喜欢使用时间戳,这样可以把所有的东西都保持在一个通用的原始格式中,并在PHP代码或SQL查询中格式化数据。在某些情况下,在你的代码中,它在你的代码中很有用,可以把所有的东西都保留在普通的秒数中。

source: I recommend using <strong>neither</strong> a DATETIME or a TIMESTAMP field. If you want to represent a specific day as a whole (like a birthday), then use a DATE type, but if you're being more specific than that, you're probably interested in recording an actual moment as opposed to a unit of time (day,week,month,year). Instead of using a DATETIME or TIMESTAMP, use a BIGINT, and simply store the number of milliseconds since the epoch (System.currentTimeMillis() if you're using Java). This has several advantages:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DATETIMEフィールドもTIMESTAMPフィールド</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ない</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ことをお勧めし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">特定の日全体（誕生日など）を表す場合は、DATE型を使用しますが、それよりも具体的である場合は、単位の単位ではなく実際の瞬間を記録することにおそらく興味があります。時間（日、週、月、年）。</font><font style="vertical-align: inherit;">DATETIMEまたはTIMESTAMPを使用する代わりに、BIGINTを使用し、エポック（Javaを使用している場合はSystem.currentTimeMillis（））からのミリ秒数を格納します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにはいくつかの利点があります。</font></font>
ko: DATETIME 또는 TIMESTAMP 필드를 사용 <strong>하지 않는</strong> 것이 좋습니다. 특정 날짜를 전체 생일 (예 : 생일)로 나타내려면 DATE 유형을 사용하십시오. 그러나 그보다 더 구체적인 경우에는 단위가 아닌 실제 순간을 기록하는 데 관심이있을 것입니다. 시간 (일, 주, 월, 년). DATETIME 또는 TIMESTAMP를 사용하는 대신 BIGINT를 사용하고 신기원 이후의 시간 (밀리 초)을 저장하십시오 (Java를 사용하는 경우 System.currentTimeMillis ()). 여기에는 몇 가지 장점이 있습니다.
zh_cn: 我建议不要使用DATETIME或TIMESTAMP字段。 如果要表示一个特定的一天（例如生日），请使用DATE类型，但是如果要更具体一些，则可能有兴趣记录实际时刻而不是单位时间（天，周，月，年）。 而不是使用DATETIME或TIMESTAMP，而使用BIGINT，只需存储自历元以来的毫秒数（如果使用Java，则为System.currentTimeMillis（））。 这有几个优点：

source: I stopped using <code>datetime</code> in my applications after facing many problems and bugs related to time zones. <strong>IMHO using <code>timestamp</code> is better than <code>datetime</code> in most of the cases</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイムゾーンに関連する多くの問題やバグに直面した後、アプリケーションで</font></font> <code>datetime</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用をやめました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどの場合、</font></strong><strong> <code>timestamp</code> </strong></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用した私見</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>datetime</code> <font style="vertical-align: inherit;">より優れてい</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: 표준 시간대와 관련된 많은 문제와 버그에 직면 한 후 응용 프로그램에서 <code>datetime</code> 사용을 중단했습니다. <strong>대부분의 경우 <code>timestamp</code> 사용하는 IMHO가 <code>datetime</code> 보다 낫습니다</strong> .
zh_cn: 在遇到许多与时区有关的问题和错误之后，我停止在应用程序中使用 <code>datetime</code> 。 <strong>在大多数情况下，使用 <code>timestamp</code> IMHO优于 <code>datetime</code> 时间</strong> 。

source: I use a datetime field when the date/time can be set and changed arbitrarily. For example when a user can save later change appointments.
ja: 私はdatetimeフィールドを使用しています。例えば、ユーザーが後から変更した予定を保存することができる場合などです。
ko: 날짜 / 시간을 임의로 설정하고 변경할 수있는 날짜 / 시간 필드를 사용합니다. 예를 들어, 사용자가 나중에 변경 약속을 저장할 수있는 경우.
zh_cn: 当日期时间可以被设置和任意更改时,我使用了一个日期时间字段。例如,当用户可以保存以后更改预约时。

source: I use a timestamp when I need to record a (more or less) fixed point in time. For example when a record was inserted into the database or when some user action took place.
ja: 私は、(多かれ少なかれ)一定の時点を記録する必要がある場合にタイムスタンプを使用します。例えば、レコードがデータベースに挿入された時や、ユーザーのアクションが行われた時などです。
ko: 고정 된 특정 시점을 기록해야 할 때 타임 스탬프를 사용합니다. 예를 들어 레코드가 데이터베이스에 삽입되었거나 일부 사용자 작업이 발생한 경우입니다.
zh_cn: 当我需要记录一个(或多或少)固定时间点时,我使用时间戳。例如,当一条记录被插入到数据库中时,或者是用户的某个动作发生时。

source: I would always use a Unix timestamp when working with MySQL and PHP. The main reason for this being the the default <a href="http://uk3.php.net/manual/en/function.date.php">date</a> method in PHP uses a timestamp as the parameter, so there would be no parsing needed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQLとPHPを使用する場合は、常にUnixタイムスタンプを使用します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これの主な理由は</font><font style="vertical-align: inherit;">、PHPの</font><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトの</font></font><a href="http://uk3.php.net/manual/en/function.date.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日付</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドがタイムスタンプをパラメーターとして使用するため、解析は必要ありません。</font></font>
ko: MySQL과 PHP로 작업 할 때는 항상 Unix 타임 스탬프를 사용합니다. PHP에서 기본 <a href="http://uk3.php.net/manual/en/function.date.php">날짜</a> 메소드가되는 주요 이유는 타임 스탬프를 매개 변수로 사용하므로 구문 분석이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 在使用MySQL和PHP时，我总是会使用Unix时间戳。 这样做的主要原因是PHP中默认的<a href="http://uk3.php.net/manual/en/function.date.php">date</a>方法使用时间戳作为参数，因此不需要解析。

source: I'm working with PHP on the server side.
ja: サーバー側でPHPを使って仕事をしています。
ko: 서버 측에서 PHP로 작업하고 있습니다.
zh_cn: 我在服务器端使用的是PHP。

source: I've converted my answer into article so more people can find this useful, <em><a href="http://www.tech-recipes.com/rx/22599/mysql-datetime-vs-timestamp-data-type/">MySQL: Datetime Versus Timestamp Data Types</a></em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は私の回答を記事に変換したので、より多くの人がこの便利な</font></font><em><a href="http://www.tech-recipes.com/rx/22599/mysql-datetime-vs-timestamp-data-type/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQLを</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見つけることができ</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます：MySQL：日時とタイムスタンプのデータ型</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: 더 많은 사람들이이 유용한 <em><a href="http://www.tech-recipes.com/rx/22599/mysql-datetime-vs-timestamp-data-type/">MySQL을</a></em> 찾을 수 있도록 내 답변을 기사로 변환했습니다 <em>. Datetime vs. Timestamp Data Types</em> .
zh_cn: 我已经将答案转换成文章，以便更多人可以找到有用的<em><a href="http://www.tech-recipes.com/rx/22599/mysql-datetime-vs-timestamp-data-type/">MySQL：Datetime与Timestamp数据类型</a></em> 。

source: If you are creating the table from <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PhpMyAdmin">phpMyAdmin</a> the default setting will update the <strong>timestamp</strong> field when a row update happens. If your timestamp filed is not updating with row update, you can use the following query to make a <strong>timestamp</strong> field get auto updated.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PhpMyAdmin"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">phpMyAdmin</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">からテーブルを作成している場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、デフォルト設定では</font><font style="vertical-align: inherit;">、行の更新が発生したときに</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイムスタンプ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールド</font><font style="vertical-align: inherit;">が更新されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ファイルされたタイムスタンプが行更新で更新されない場合は、次のクエリを使用して、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイムスタンプ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールドを自動更新できます。</font></font>
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PhpMyAdmin">phpMyAdmin</a> 에서 테이블을 생성하는 경우 기본 설정은 행 업데이트가 발생할 때 <strong>타임 스탬프</strong> 필드를 업데이트합니다. 제출 된 타임 스탬프가 행 업데이트로 업데이트되지 않는 경우 다음 쿼리를 사용하여 <strong>타임 스탬프</strong> 필드가 자동 업데이트되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果要通过<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PhpMyAdmin">phpMyAdmin</a>创建表，则默认设置将在发生行更新时更新<strong>时间戳</strong>字段。 如果您的<strong>时间戳</strong>字段未使用行更新进行更新，则可以使用以下查询使<strong>时间戳</strong>字段自动更新。

source: If you meant that you want to decide between using a UNIX timestamp or a native MySQL datetime field, go with the native format. You can do calculations within MySQL that way <code>("SELECT DATE_ADD(my_datetime, INTERVAL 1 DAY)")</code> and it is simple to change the format of the value to a UNIX timestamp <code>("SELECT UNIX_TIMESTAMP(my_datetime)")</code> when you query the record if you want to operate on it with PHP.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UNIXタイムスタンプを使用するかネイティブMySQL日時フィールドを使用するかを決定したい場合は、ネイティブ形式を使用してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">MySQL内でそのように計算することができ </font></font> <code>("SELECT DATE_ADD(my_datetime, INTERVAL 1 DAY)")</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、レコードをクエリするときに</font><font style="vertical-align: inherit;">値の形式をUNIXタイムスタンプに変更する</font></font> <code>("SELECT UNIX_TIMESTAMP(my_datetime)")</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は簡単</font><font style="vertical-align: inherit;">ですPHPで操作したい場合。</font></font>
ko: UNIX 타임 스탬프 또는 기본 MySQL 날짜 / 시간 필드를 사용하려는 경우 기본 형식을 사용하십시오. MySQL 내에서 그런 식으로 계산을 수행 할 수 있으며 <code>("SELECT DATE_ADD(my_datetime, INTERVAL 1 DAY)")</code> 레코드를 쿼리 할 때 값 형식을 UNIX 타임 스탬프 <code>("SELECT UNIX_TIMESTAMP(my_datetime)")</code> 로 변경하는 것이 간단합니다. PHP로 작업하고 싶다면.
zh_cn: 如果您想在使用UNIX时间戳还是使用本机MySQL日期时间字段之间做出选择，请使用本机格式。 您可以通过这种方式在MySQL中进行计算 <code>("SELECT DATE_ADD(my_datetime, INTERVAL 1 DAY)")</code> 并且在查询记录时将值的格式更改为UNIX时间戳 <code>("SELECT UNIX_TIMESTAMP(my_datetime)")</code> 。如果要使用PHP对其进行操作。

source: If you're building an application, you never know how your data might have to be used down the line. If you wind up having to, say, compare a bunch of records in your data set, with, say, a bunch of items from a third-party API, and say, put them in chronological order, you'll be happy to have Unix timestamps for your rows. Even if you decide to use MySQL timestamps, store a Unix timestamp as insurance.
ja: アプリケーションを構築している場合、自分のデータがどのように使用されなければならないかは決してわかりません。例えば、データセット内のレコードの束を、サードパーティのAPIからのアイテムの束と比較し、時系列に並べる必要がある場合、Unixのタイムスタンプがあると嬉しいでしょう。MySQLのタイムスタンプを使うことにしたとしても、保険としてUnixのタイムスタンプを保存しておきましょう。
ko: 응용 프로그램을 구축하는 경우 데이터를 어떻게 사용해야하는지 전혀 모릅니다. 예를 들어 데이터 세트의 여러 레코드를 타사 API의 여러 항목과 비교하고 시간순으로 정렬 해야하는 경우 기꺼이해야합니다. 행에 대한 유닉스 타임 스탬프. MySQL 타임 스탬프를 사용하기로 결정하더라도 Unix 타임 스탬프를 보험으로 저장하십시오.
zh_cn: 如果你正在构建一个应用程序,你永远不知道你的数据可能要如何使用。如果你最终不得不将数据集中的一堆记录与第三方API中的一堆项目进行比较,比如说,将它们按时间顺序排列,你会很乐意为你的行存储Unix时间戳。即使你决定使用MySQL时间戳,也要存储一个Unix时间戳作为保险。

source: In "bigger" database terms, <code>timestamp</code> has a couple of special-case triggers on it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「より大きな」データベース用語では、</font></font> <code>timestamp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">には2つの特殊なケースのトリガーがあります。</font></font>
ko: "더 큰"데이터베이스 용어에서 <code>timestamp</code> 에는 몇 가지 특수한 경우에 대한 트리거가 있습니다.
zh_cn: 用&ldquo;更大&rdquo;的数据库术语来说， <code>timestamp</code> 有几个特殊情况的触发器。

source: In MySQL 5 and above, <strong>TIMESTAMP</strong> values are converted from the current time zone to UTC for storage, and converted back from UTC to the current time zone for retrieval. (This occurs only for the TIMESTAMP data type, and <em>not</em> for other types such as DATETIME.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQL 5以降では、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TIMESTAMP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値は現在のタイムゾーンからUTCに変換されて格納され、取得のためにUTCから現在のタイムゾーンに変換されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">（これは、TIMESTAMPデータ型でのみ発生し、</font><font style="vertical-align: inherit;">DATETIMEなどの他の</font><font style="vertical-align: inherit;">型では発生し</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>
ko: MySQL 5 이상에서 <strong>TIMESTAMP</strong> 값은 저장을 위해 현재 시간대에서 UTC로 변환되고 검색을 위해 UTC에서 현재 시간대로 다시 변환됩니다. (이는 TIMESTAMP 데이터 유형에만 발생하며 DATETIME과 같은 다른 유형에는 발생 <em>하지 않습니다</em> .)
zh_cn: 在MySQL 5及更高版本中， <strong>TIMESTAMP</strong>值从当前时区转换为UTC以进行存储，并从UTC转换回当前时区以进行检索。 （这仅发生在TIMESTAMP数据类型上， <em>而不发生</em>在其他类型上，例如DATETIME。）

source: In my case, I set UTC as a time zone for everything: the system, the database server, etc. every time that I can. If my customer requires another time zone, then I configure it on the app.
ja: 私の場合、システム、データベースサーバーなど、すべてのタイムゾーンにUTCを設定しています。顧客が別のタイムゾーンを必要とする場合は、アプリ上で設定します。
ko: 필자의 경우 UTC는 가능한 한 시스템, 데이터베이스 서버 등 모든 시간대를 UTC로 설정했습니다. 고객에게 다른 시간대가 필요한 경우 앱에서 시간대를 구성합니다.
zh_cn: 在我的情况下,我每次都会把UTC设置为时区:系统、数据库服务器等。如果我的客户需要另一个时区,我就会在应用程序中配置它。

source: In short
ja: 要するに
ko: 한마디로
zh_cn: 简而言之

source: In simpler words: <strong>If I have a database in Australia, and take a dump of that database to synchronize/populate a database in America, then the TIMESTAMP would update to reflect the real time of the event in the new time zone, while DATETIME would still reflect the time of the event in the au time zone</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡単</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に言うと、オーストラリアにデータベースがあり、そのデータベースのダンプを取得してアメリカのデータベースと同期/設定する場合、TIMESTAMPは新しいタイムゾーンでのイベントのリアルタイムを反映するように更新され、DATETIMEはまだauタイムゾーンのイベントの時刻を反映しています</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: 간단히 말해서 : <strong>호주에 데이터베이스가 있고 미국에서 데이터베이스를 동기화 / 채우기 위해 해당 데이터베이스를 덤프하면 TIMESTAMP는 새 시간대의 이벤트 실시간을 반영하도록 업데이트되지만 DATETIME은 여전히 au 시간대의 이벤트 시간을 반영합니다</strong> .
zh_cn: 用简单的话来说： <strong>如果我在澳大利亚有一个数据库，并转储该数据库以在美国同步/填充数据库，则TIMESTAMP将更新以反映新时区的事件实时，而DATETIME会仍然反映事件在时区的时间</strong> 。

source: It can keep track across different timezones, so if you need to display a relative time for instance, UTC time is what you would want.
ja: 異なるタイムゾーンにまたがって追跡することができるので、例えば相対的な時間を表示する必要がある場合は、UTC時間が必要になります。
ko: 다른 시간대를 추적 할 수 있으므로 예를 들어 상대 시간을 표시 해야하는 경우 UTC 시간이 필요합니다.
zh_cn: 它可以追踪不同的时区,所以如果你需要显示相对时间,比如说UTC时间就是你想要的。

source: It is worth noting in MySQL you can use something along the lines of the below when creating your table columns:
ja: MySQLでは、テーブルのカラムを作成する際に以下のようなラインに沿ったものを使用することができます。
ko: MySQL에서는 테이블 열을 만들 때 아래 줄을 따라 무언가를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 值得注意的是,在MySQL中,在创建表列的时候,你可以使用下面这样的方法。

source: MySQL Date/Time data types reference
ja: MySQL の DateTime データ型は
ko: MySQL 날짜 / 시간 데이터 형식 참조
zh_cn: MySQL DateTime数据类型参考

source: MySQL Storage Requirements reference
ja: MySQLのストレージ要件リファレンス
ko: MySQL 스토리지 요구 사항 참조
zh_cn: MySQL存储需求参考

source: No timezone issues. There's been some insightful comments on here on what happens with timezones with the different data types. But is this common knowledge, and will your co-workers all take the time to learn it? On the other hand, it's pretty hard to mess up changing a BigINT into a java.util.Date. Using a BIGINT causes a lot of issues with timezones to fall by the wayside.
ja: タイムゾーンの問題はありません。ここでは、異なるデータタイプのタイムゾーンで何が起こるかについて、洞察に富んだコメントがいくつかありました。しかし、これは一般的な知識であり、あなたの同僚はみんな時間をかけてそれを学ぶことができるのでしょうか?一方で、BIGINTをjava.util.Dateに変更するのはかなり難しいです。BIGINTを使用すると、タイムゾーンに関する多くの問題が脇道にそれてしまいます。
ko: 시간대 문제가 없습니다. 데이터 유형이 다른 시간대에서 발생하는 일에 대한 통찰력있는 의견이 있습니다. 그러나이 상식은 무엇입니까? 동료가 배우는 데 시간이 걸리나요? 반면에 BigINT를 java.util.Date로 변경하는 것은 엉망입니다. BIGINT를 사용하면 시간대와 관련된 많은 문제가 발생합니다.
zh_cn: 不存在时区问题。这里有一些关于不同数据类型的时区问题的精辟评论。但是这些常识,你的同事们都会花时间去学习吗?另一方面,把BIGINT改成java.utilite.Date是相当难的。使用BIGINT会导致很多关于时序的问题落下帷幕。

source: No worries about ranges or precision. You don't have to worry about what being cut short by future date ranges (TIMESTAMP only goes to 2038).
ja: 範囲や精度の心配はありません。未来の日付の範囲(TIMESTAMPは2038年までしか行かない)で何が削られているのかを気にする必要はありません。
ko: 범위 나 정밀도에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 미래의 날짜 범위로 인해 시간이 단축되는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다 (TIMESTAMP는 2038로만 진행됨).
zh_cn: 无需担心范围或精度问题。您不必担心未来的日期范围会被缩短(TIMESTAMP只到2038年)。

source: Note: default connection timezone is the server timezone, but this can (should) be changed per session (see <code>SET time_zone = ...</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：デフォルトの接続タイムゾーンはサーバーのタイムゾーンですが、これはセッションごとに変更できます（設定する必要があります）（</font></font> <code>SET time_zone = ...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: 참고 : 기본 연결 시간대는 서버 시간대이지만 세션마다 변경할 수 있습니다 ( <code>SET time_zone = ...</code> 참조).
zh_cn: 注意：默认连接时区是服务器时区，但是可以（应该）在每个会话中更改它（请参阅 <code>SET time_zone = ...</code> ）。

source: On the other hand, for values that represent system time like payment transactions, table modifications or logging, always use timestamps. The system will not be affected by moving the server to another time zone, or when comparing between servers in different timezones.
ja: 一方、支払いトランザクションやテーブルの変更、ロギングのようにシステムの時間を表す値には、常にタイムスタンプを使用します。サーバを別のタイムゾーンに移動しても、異なるタイムゾーンのサーバ間で比較しても、システムに影響はありません。
ko: 반면 지불 트랜잭션, 테이블 수정 또는 로깅과 같은 시스템 시간을 나타내는 값에는 항상 타임 스탬프를 사용하십시오. 서버를 다른 시간대로 이동하거나 다른 시간대의 서버를 비교해도 시스템에는 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 另一方面,对于代表系统时间的值,如支付事务、表修改或日志记录等,一定要使用时间戳。将服务器移到其他时区,或者在不同时区的服务器之间进行比较时,系统不会受到影响。

source: Reference taken from this Article:
ja: 参考文献はこの記事から引用しています。
ko: 이 기사에서 가져온 참조 :
zh_cn: 参考文献摘自本条。

source: Should I use the datetime or timestamp data type in MySQL
ja: MySQL で datetime と timestamp のどちらのデータ型を使用するか?
ko: MySQL에서 datetime 또는 timestamp 데이터 형식을 사용해야합니까?
zh_cn: 我应该在MySQL中使用日期时间戳数据类型还是时间戳数据类型?

source: So for values that represent user time like an appointment or a schedule, datetime is better. It allows the user to control the exact date and time desired, regardless of the server settings. The set time is the set time, not affected by the server's time zone, the user's time zone, or by changes in the way daylight savings time is calculated (yes it does change).
ja: そのため、予定やスケジュールのようにユーザーの時間を表す値にはdatetimeが適しています。これにより、サーバーの設定に関係なく、ユーザーが希望する正確な日時を制御することができます。設定された時間は設定された時間であり、サーバのタイムゾーン、ユーザのタイムゾーン、サマータイムの計算方法の変更には影響されません(はい、変更されます)。
ko: 따라서 약속 또는 일정과 같은 사용자 시간을 나타내는 값의 경우 날짜 시간이 더 좋습니다. 사용자는 서버 설정에 관계없이 원하는 정확한 날짜와 시간을 제어 할 수 있습니다. 설정 시간은 서버 시간대, 사용자 시간대 또는 일광 절약 시간 계산 방식의 변경 (예 : 변경)의 영향을받지 않는 설정 시간입니다.
zh_cn: 所以,对于代表用户时间的值,比如约会或日程表,datetime比较好。它可以让用户控制所需的准确日期和时间,不受服务器设置的影响。设定的时间就是设定好的时间,不受服务器的时区、用户的时区、或夏令时的计算方式的变化影响(没错,它确实会变化)。

source: So it only matters when you have &mdash; or may in the future have &mdash; synchronized clusters across time zones.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、タイムゾーン間でクラスターを同期している場合、または将来的には同期している場合にのみ問題になります。</font></font>
ko: 따라서 시간대에 따라 클러스터를 동기화했거나 향후 동기화해야 할 때만 중요합니다.
zh_cn: 因此，只有在跨时区拥有或将来有同步集群时，才有意义。

source: So suppose you are in USA and getting data from a server which has a time zone of USA. Then you will get the date and time according to the USA time zone. The timestamp data type column always get updated automatically when its row gets updated. So it can be useful to track when a particular row was updated last time.
ja: あなたがアメリカにいて、アメリカのタイムゾーンを持つサーバーからデータを取得しているとします。そうすると、アメリカのタイムゾーンに応じた日付と時刻を取得することができます。タイムスタンプデータ型のカラムは、その行が更新されると常に自動的に更新されます。そのため、特定の行がいつ最後に更新されたかを追跡するのに便利です。
ko: 따라서 미국에 있고 시간대가 미국인 서버에서 데이터를 얻는다고 가정하십시오. 그러면 미국 시간대에 따라 날짜와 시간이 표시됩니다. 타임 스탬프 데이터 형식 열은 행이 업데이트 될 때 항상 자동으로 업데이트됩니다. 따라서 마지막에 특정 행이 업데이트 된시기를 추적하는 것이 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 所以,假设你在美国,从一个美国时区的服务器上获取数据。那么你将根据美国时区得到日期和时间。时间戳数据类型的列总是在其行被更新时自动更新。因此,它可以用来追踪某一行最后一次更新的时间。

source: So, to summarize, I value this advantages of timestamp:
ja: というわけで、要約すると、私はこのtimestampのメリットを大切にしています。
ko: 요약하면 타임 스탬프의 장점을 다음과 같이 평가합니다.
zh_cn: 所以,总结一下,我看重的是时间戳的这个优点。

source: TIMESTAMP also affected by different TIME ZONE related setting. DATETIME is constant.
ja: TIMESTAMPは、異なるTIME ZONE関連の設定にも影響されます。DATETIMEは一定です。
ko: TIMESTAMP는 또한 다른 TIME ZONE 관련 설정의 영향을받습니다. DATETIME은 일정합니다.
zh_cn: TIMESTAMP也会受到不同时区相关设置的影响。DATETIME是常数。

source: TIMESTAMP internally converted current time zone to UTC for storage, and during retrieval converted back to the current time zone. DATETIME can not do this.
ja: TIMESTAMPは内部的に現在のタイムゾーンをUTCに変換して保存し、検索中に現在のタイムゾーンに戻しています。DATETIMEではこれができません。
ko: TIMESTAMP는 저장을 위해 내부적으로 현재 시간대를 UTC로 변환하고 검색하는 동안 현재 시간대로 다시 변환합니다. DATETIME은이 작업을 수행 할 수 없습니다.
zh_cn: TIMESTAMP内部将当前时区转换为UTC存储,并在检索时转换回当前时区。DATETIME不能这样做。

source: TIMESTAMP is 4 bytes Vs 8 bytes for DATETIME.
ja: TIMESTAMPは4バイト、DATETIMEは8バイトです。
ko: TIMESTAMP는 DATETIME 동안 4 바이트 대 8 바이트입니다.
zh_cn: TIMESTAMP为4个字节,而DATETIME为8个字节。

source: TIMESTAMP is always in UTC (that is, elapsed seconds since 1970-01-01, in UTC), and your MySQL server auto-converts it to the date/time for the connection timezone. In the long-term, TIMESTAMP is the way to go because you know your temporal data will always be in UTC. For example, you won't screw your dates up if you migrate to a different server or if you change the timezone settings on your server.
ja: TIMESTAMPは常にUTC(1970-01-01-01からの経過秒、UTC)であり、MySQLサーバはこれを接続タイムゾーンの日時に自動変換します。長期的には、時間データは常にUTCであることがわかっているため、TIMESTAMPを使用することをお勧めします。例えば、別のサーバに移行したり、サーバのタイムゾーン設定を変更したりしても、日付がおかしくなることはありません。
ko: TIMESTAMP는 항상 UTC이며 (즉, 1970-01-01 이후 UTC로 경과 한 초), MySQL 서버는이를 연결 시간대의 날짜 / 시간으로 자동 변환합니다. 장기적으로 TIMESTAMP는 시간 데이터가 항상 UTC로 표시되기 때문에 갈 길입니다. 예를 들어, 다른 서버로 마이그레이션하거나 서버의 시간대 설정을 변경해도 날짜가 정해지지 않습니다.
zh_cn: TIMESTAMP始终是以UTC为单位(即从1970-01-01-01起,以UTC为单位),你的MySQL服务器会自动将其转换为连接时间区的日期时间。从长远来看,TIMESTAMP是最佳选择,因为你知道你的时间数据永远是UTC。例如,如果你迁移到不同的服务器,或者改变服务器上的时区设置,你就不会把你的日期搞砸了。

source: TIMESTAMP is four bytes vs eight bytes for DATETIME.
ja: TIMESTAMPは4バイトで、DATETIMEは8バイトです。
ko: TIMESTAMP는 DATETIME의 경우 4 바이트 대 8 바이트입니다.
zh_cn: TIMESTAMP为4个字节,而DATETIME为8个字节。

source: TIMESTAMP is still limited to 1970-2038
ja: TIMESTAMPはまだ1970年から2038年までに限定されています。
ko: TIMESTAMP는 여전히 1970-2038로 제한됩니다
zh_cn: TIMESTAMP仍然限于1970年至2038年。
